#A primeira letra de uma gramática tem que ser Maiúscula.
#Após uma letra maiúscula, tem que vir um '-' ou um '|' dependendo do lado da produção no qual essa letra se enconta.
#Após um '-' tem que vir um ">" e antes uma letra maiúscula.
#Após um ">" tem que vir uma letra minúscula ou um &
#Após uma letra minúscula, pode vir um "|" ou uma letra maiúscula, ou um "\n", ou posso terminar a produção
#Após um "|" pode vir uma letra minúscula apenas.
#Se a ultima letra maiúscula inserida se encontra na direita de uma letra minúscula e não tem nada na frente posso terminar.
#Após um "\n" pode vir uma letra maiúscula ou eu posso terminar a produção
#Se tiver um epsilon a primeira letra da string nao pode ta em lugar nenhum, e o epsilon só pode ta sozinho, e ele tem que ta sempre antes de um "\n"
